薛辉杰18301027
6.29
在配置环境时很迷茫，感觉小学期任务很重。
6.30
上午，我先是掌握了Git和Github远程库的连接和上传，配置spark环境时找到了之前Java环境配置的问题所在。
下午，成功获得了天气数据，下载了计算数据分析数据所需的四个资源包，在配置虚拟机的时候需要了一点问题，对于虚拟机的配置还是不太熟悉，接下来我们还是需要继续学习关于虚拟机相关的知识，配置环境真的不是一个简单的事情，但确实我们以后必须面对的事情，我相信通过这次的小学期我一定会学习到很多东西。
7.1
上午，配置虚拟机，配置虚拟机网络设置，在安装xShell之后无法连接ssh，在虚拟机上安装ssh没有成功，还需要继续配置，对xShell的使用不太熟练。
下午，对于配置完网络重启之后没有网的问题通过网络搜索解决了，下载opensshserver失败，通过搜索也成功解决，成功连接xShell之后，不能够理解主机的节点和从节点，经讨论，需要三台虚拟机才能够完成，需要自己学习的太多了，光靠着PDF是行不通的。
7.2
上午，上午重启虚拟机发现昨天配置好的虚拟机无法开机，始终停留在密码界面，尝试了网上的很多方法不能够解决，小组决定分工，我与王澳开始任务21用户登录，使用的是idea平台，注册账号，开始对于spring MVC的了解实在是太浅了。
下午，下午idea平台的使用不是很熟练，在看过很多教程之后，尝试很多次之后失败了，决定使用eclipse我们所熟悉的编译器，配置好了Tomcat环境以及eclipse的环境之后，开始在eclipse上按照网上的教程来实现springmvc的交互。