18301019	王澳

6.29
1.完成Python安装配置
2.完成PyCharm安装配置
3.学习git和github使用，并成功上传text.txt

6.30
1.下载spark和hadoop，并配置环境变量
2.尝试下载安装虚拟机，但下载速度特慢，没能完成
3.通过pip命令安装Python包，正在进行，通过命令行安装时一直报错，正在解决

7.1上午
1.Fatal error in launcher: Unable to create process using '"f:\program files\python.exe"  "F:\Python\Scripts\pip.exe" '
之前执行pip一直报上面的错误，在网上查找相关教程，在执行python pip.exe install SomePackage和python -m pip install --upgrade pip这两个命令后，能够成功执行pip命令了。
安装Python包使用的命令不是文档给出的pip install package，而是pip install --upgrade package。
2.下载了VMware和Ubuntu，VMware已安装，虚拟机添加了，但还没有运行安装，因为显示报错，要修改BIOS。

7.1下午
1.修改BIOS中的VT，改为enable
2.初次运行虚拟机发生不兼容问题，“VMware Workstation 与 Device/Credential Guard 不兼容.在禁用 Device/Credenti”，通过关闭“Hyper-V”，然后在“Windows PowerShell(管理员)(A)”执行“bcdedit /set hypervisorlaunchtype off”
3.成功安装，相关配置还未开始，但已经在会议中看组员做相关操作，后续进程应该会很快。

7.2
1.开始Web前端开发，和周润佳、薛辉杰共同进行，先是下载安装了IDEA，在网上找了很多教程来学习，但以失败告终，教程很多，但没找到适合我们的，学了很久没学会
2.我们转用eclipse，安装了6个插件以支持web开发Eclipse Java EE Developer Tools、Eclipse Java Web Developer Tools、Eclipse Web Developer Tools、Eclipse XML Editors and Tools、JST Server Adapters、JST Server Adapters Extentions，前四个是创建web项目的，后两个是在eclipse中添加Tomcat的
3.下载安装了Tomcat9.0，创建了两个系统变量名，在PATH和CLASSPATH中各添加了两个变量值，然后在命令行中执行service install Tomcat9，在系统中安装Tomcat9，然后在“服务”里启动该服务。
4.正在用eclipse的springMVC环境搭建并输出HelloWorld，还未成功。

7.3
1.用MyEclipse创建Web项目，通过编辑.jsp文件成功做出了登录界面
2.还不能有效的获取客户端信息，正在测试使用@RequestMapping语句来获取，还没有成功
3.正在学习Java Script脚本语言，通过网上的教程成功试用，具体的语句功能还不太了解
4.计划明天实现用户登录和检查、界面跳转、获取客户端信息并作出相应显示

7.4
1.实现了web界面的跳转，但还有一些bug，还在调试
2.正在研究在web界面的按钮响应的方式
3.学习Java Script脚本语言，并尝试使用
4.研究web界面图片的显示方式

7.5
1.做了登录验证
2.验证码没有做出了，考虑先跳过
3.正在研究下一步的任务，就是根据用户的输入作出图文反应

7.6
1.flask完成部分页面布局
2.flask在页面显示图片，把图片存储到静态文件夹下，然后显示
3.研究flask上的数据传递

7.7
1.和薛辉杰一起做中国地图的页面，可点击每个省份，然后令旁边的图表作出响应，目前只实现了可点击的地图，明天来完成响应部分
2.完成了地图界面的布局，前后尝试了多种方式，最后采用了绝对布局的方式，因为在多种浏览器下，这种方式的兼容性最强
3.目前遇到的主要问题就是地图和图表不能共同显示，目前只有在薛辉杰的电脑上能实现图表和地图共同出现，但不知道怎么实现的，在我的电脑上以相同的方式就显示不了
