18301023 王伟安 
6月29日
配置环境 学习git操作
听了一天感觉懵里懵懂，啥都没懂。
6月30日
完成commit上传  获取气象数据 安装数据分析依赖包 配置虚拟机
安装数据分析依赖包的时候发现用pip install -i https://pypi.tuna.tsinghua.edu.cn/simple+包名
通过使用清华的镜像能大幅提高下载速度和安装成功率
安装虚拟机时，出现Inter VT-x禁用的问题，需要到bios系统里面开启intel virtual technology
VMware Workstation 15 Player里没找到虚拟网络编辑器的选项，
重新下载了VMware Workstation Pro
获取气象数据的网站居然要翻墙...
7月1日
配置虚拟机网络环境
pdf里的edit connections找了半天，发现新版本里叫wired...
linux里改文件保存退出要输入shift+zz
搞了两天虚拟机发现居然装3个，然而文档里面啥都没说......
克隆了slave1和slave2，按要求整了一遍，基本完事
配置spark集群
完成了hadoop、spark
但是/home/wwa/Documents/hadoop/etc/hadoop/里没找着slaves 暂时不懂哪里有问题
集群启动和关闭啥都没说就要编写一个启动脚本，不是很懂怎么弄，明天再说吧
晚上实现了一下三台虚拟机ping值的互通
又实现了配置SSH免验证登录，之前不懂要弄三台虚拟机所以一堆问题
/home/wwa/Documents/hadoop/etc/hadoop/里没找着slaves 是因为hadoop3.0以后slaves更名为workers，知道改名就好办了
现在除了集群脚本前面的工作都完成了。
7月2日
学习了集群脚本的使用
使用脚本是发现之前java版本装错了，三台机子重装
winscp连接超时，重新给三台机子配置了连接
三台虚拟机同时开启进行集群，电脑异常卡，第三台机子开个机都要等个七八分钟
出现failed to launch: nice -n 0问题 在/spark/sbin/spark-config.sh 加入JAVA_HOME的路径 解决
网络连接出现问题 考虑到可能是多次尝试集群 限制登录了 在/etc/hosts.allow上进行了修改
集群到一半卡主了，没报错但根本不会动，尝试几次无果
心态崩了，不搞虚拟机了
学习ARIMA模型和基于时间序列的数据模型


