18301019	王澳

6.29
1.完成Python安装配置
2.完成PyCharm安装配置
3.学习git和github使用，并成功上传text.txt

6.30
1.下载spark和hadoop，并配置环境变量
2.尝试下载安装虚拟机，但下载速度特慢，没能完成
3.通过pip命令安装Python包，正在进行，通过命令行安装时一直报错，正在解决

7.1上午
1.Fatal error in launcher: Unable to create process using '"f:\program files\python.exe"  "F:\Python\Scripts\pip.exe" '
之前执行pip一直报上面的错误，在网上查找相关教程，在执行python pip.exe install SomePackage和python -m pip install --upgrade pip这两个命令后，能够成功执行pip命令了。
安装Python包使用的命令不是文档给出的pip install package，而是pip install --upgrade package。
2.下载了VMware和Ubuntu，VMware已安装，虚拟机添加了，但还没有运行安装，因为显示报错，要修改BIOS。

7.1下午
1.修改BIOS中的VT，改为enable
2.初次运行虚拟机发生不兼容问题，“VMware Workstation 与 Device/Credential Guard 不兼容.在禁用 Device/Credenti”，通过关闭“Hyper-V”，然后在“Windows PowerShell(管理员)(A)”执行“bcdedit /set hypervisorlaunchtype off”
3.成功安装，相关配置还未开始，但已经在会议中看组员做相关操作，后续进程应该会很快。