18301023 王伟安 

项目组地址
https://github.com/baixiangguo6/xiangmuzu.git

6月29日
配置环境 学习git操作
听了一天感觉懵里懵懂，啥都没懂。
6月30日
完成commit上传  获取气象数据 安装数据分析依赖包 配置虚拟机
安装数据分析依赖包的时候发现用pip install -i https://pypi.tuna.tsinghua.edu.cn/simple+包名
通过使用清华的镜像能大幅提高下载速度和安装成功率
安装虚拟机时，出现Inter VT-x禁用的问题，需要到bios系统里面开启intel virtual technology
VMware Workstation 15 Player里没找到虚拟网络编辑器的选项，
重新下载了VMware Workstation Pro
获取气象数据的网站居然要翻墙...
7月1日
配置虚拟机网络环境
pdf里的edit connections找了半天，发现新版本里叫wired...
linux里改文件保存退出要输入shift+zz
搞了两天虚拟机发现居然装3个，然而文档里面啥都没说......
克隆了slave1和slave2，按要求整了一遍，基本完事
配置spark集群
完成了hadoop、spark
但是/home/wwa/Documents/hadoop/etc/hadoop/里没找着slaves 暂时不懂哪里有问题
集群启动和关闭啥都没说就要编写一个启动脚本，不是很懂怎么弄，明天再说吧
晚上实现了一下三台虚拟机ping值的互通
又实现了配置SSH免验证登录，之前不懂要弄三台虚拟机所以一堆问题
/home/wwa/Documents/hadoop/etc/hadoop/里没找着slaves 是因为hadoop3.0以后slaves更名为workers，知道改名就好办了
现在除了集群脚本前面的工作都完成了。
7月2日
学习了集群脚本的使用
使用脚本是发现之前java版本装错了，三台机子重装
winscp连接超时，重新给三台机子配置了连接
三台虚拟机同时开启进行集群，电脑异常卡，第三台机子开个机都要等个七八分钟
出现failed to launch: nice -n 0问题 在/spark/sbin/spark-config.sh 加入JAVA_HOME的路径 解决
网络连接出现问题 考虑到可能是多次尝试集群 限制登录了 在/etc/hosts.allow上进行了修改
集群到一半卡主了，没报错但根本不会动，尝试几次无果
心态崩了，不搞虚拟机了
学习ARIMA模型和基于时间序列的数据模型
完成了一阶差分、acf、pacf图的绘制
7月3日
在一阶差分的基础上对数据进行了二阶差分，发现变动不大，继续选用一阶差分
通过acf、pacf图形预测了p值与q值
学习了bic图，直接通过图形得到了使aic和bic数值最小的p、q值
完成ARIMA模型，成功预测了后十年的天气
在预测天气后添加了图像，可以直观的看出之前天气和预测天气曲线之间的联系
尝试读取每日数据并进行预测，然而数据清洗中有一些数据不连续，最后会报错。
上网学习了一些索引的方法，只能实现按年索引，指定年份按月索引，指定月份按日索引
并没找到能够一天天跨年的索引方法  例如 1980.12.23 到 1993.02.21 
最后只能使用默认索引，忽略距离日期按数据条数来索引
成功读入了清洗数据后剩余的1.2w条数据，并预测出了往后50天的天气
7月4日
配置了Flask运行环境
学习了Flask构架
学习了如何使用视图函数
创建了注册路由，简单完成了注册页面设计，注册路由支持get和post方法
学习了获取提交数据的方法
以json格式获取注册信息
完成了页面跳转
7月5日
学习蓝图
安装数据库
在flask中配置数据库
成功添加数据
python app.py db init 生成migrations文件夹
python app.py db migrate       产生新版本文件
python app.py db upgrade       版本升级
python app.py db downgrade  版本降级 降级无法删除版本号，要手动删除drop table alembic_version;
python manage.py runserver    启动
完成flask在网页上基于数据库的用户注册和登录
记录下数据库操作，免得忘了
数据库操作 
mysql -uroot -p               登录
create database + 库名； 创建数据库
show tables；                  查看数据库
use + 库名；                    进入该数据库
select * from +类名          查看数据库中该类下信息
7月6日
完善网页
学习前后端数据传输
修改了文件生成代码处的代码，预测结果和图像可以生成了
完成前后端数据传输
晚上完成了图片到web上的显示，之前一直以为static文件夹是要和客户端放在同一目录下的，所以图片一直没显示出来，今晚新开一个文件项目意外成功了，最后发现需要和路由放在同一目录下
json文件处理浪费了不少时间，首先是不知道python中如何读取，再有json文件有dict、str、list、tuple四种格式，一开始不明白一直出现问题
晚上临时叫大家开了个组会，大家都挺累的，有点不好意思，确定了明天的分工
之前因为分工不明确工作量重叠和沟通不明确浪费了太多的时间，今天答辩完感觉比别的组进度慢太多了，希望最后一周能够赶上进度
成功将天气预测数据传到数据库
7月7日
学习js文件，css视图
解决了一堆bug
尝试将数据库中数据传到前端图像数据并显示出来
成功封装了提取数据库中数据的函数
然而在传输在前端是出现了问题，首先是浏览器等级过低导致多次刷新缓存不更新，例如我写了个l1.js文件，第一次运行成功显示图像，但不敢怎么改永远是第一次的图像，甚至删除l1.js还能显示，简直就是见了鬼
最后还有ajax请求路径返回值出了问题，导致我一直以为是jsonify格式有问题，在网上查阅大量资料都没办法解决，浪费挺多时间，好在最后发现问题解决了
成功将数据库中数据传到前端，并用图像显示出来
url_for('blog.register')中的   'blog.register'   使用endpoint来改变的
网页设计基本完成，数据连接函数基本封装完成，点击事件完成
最近基本整体都在弄项目，但是看到结果还是很有成就感的
7月8日
爬虫over
在尝试封装函数的时候，试着封装数据库操作，忘记把数据删了，结果以为函数出bug了，怎么调都调不出来，吓死了
函数封装ok，现在只需要数据传过来，所有操作都可以在前端完成了
完成前端点击按钮，爬虫获取数据并传到前端地图上显示
7月9日
数据来了，函数昨天就写完了，调用函数试了一下，前端基本完成
今天前后端数据的交互和网页的设计基本全部完工，最近几天报告都没有细说实现的功能，今天工作完成的比较早，写一下最近几天的工作总结。
首先是完成了预测网页的设计，网页的组件和组件的一些函数是由薛辉杰同学负责完成，
在网页的右上角加入了时间戳能够定时更新时间，在网页中间设置了两个按钮，分别用来更新中国地图上的今日最高温和最低温
数据来源于爬虫爬到的中国气象网，其中爬虫部分代码由李坤同学负责学习和实现
点击中国地图上省份的名字会更新有关图像，显示出该省省会的气象数据，包括真实最高温、最低温、平均温与预测温度对比的三个图标，以及一幅未来天气三种温度的图标
其中预测数据由周润佳负责的模型跑出，李坤和周润佳同学讲模型跑出来的数据按格式整理完传输给我
我主要负责后端读取文件函数、读取文件后存进数据库部分函数、前端传递数据的发送和读取函数、前端发送ajax请求获取数据库数据函数、后端传递数据至前端函数等函数的封装和撰写，以及和其他小组成员工作结果的对接和实现

