薛辉杰18301027
6.29
在配置环境时很迷茫，感觉小学期任务很重。

6.30
上午：
我先是掌握了Git和Github远程库的连接和上传
配置spark环境时找到了之前Java环境配置的问题所在
下午：
成功获得了天气数据
下载了计算数据分析数据所需的四个资源包
在配置虚拟机的时候需要了一点问题，对于虚拟机的配置还是不太熟悉
接下来我们还是需要继续学习关于虚拟机相关的知识
配置环境真的不是一个简单的事情，但确实我们以后必须面对的事情，我相信通过这次的小学期我一定会学习到很多东西。

7.1
上午：
配置虚拟机
配置虚拟机网络设置
在安装xShell之后无法连接ssh
在虚拟机上安装ssh没有成功
还需要继续配置，对xShell的使用不太熟练。
下午：
对于配置完网络重启之后没有网的问题通过网络搜索解决了
下载opensshserver失败，通过搜索也成功解决
成功连接xShell之后，不能够理解主机的节点和从节点
经讨论，需要三台虚拟机才能够完成，需要自己学习的太多了，光靠着PDF是行不通的。

7.2
上午：
上午重启虚拟机发现昨天配置好的虚拟机无法开机，始终停留在密码界面，尝试了网上的很多方法不能够解决
小组决定分工，我与王澳开始任务21用户登录
使用的是idea平台，注册账号
开始对于spring MVC的了解实在是太浅了。
下午，
下午idea平台的使用不是很熟练，在看过很多教程之后，尝试很多次之后失败了
决定使用eclipse我们所熟悉的编译器
配置好了Tomcat环境以及eclipse的环境之后
开始在eclipse上按照网上的教程来实现springmvc的交互。

7.3
上午：
在eclipse上建立Maven项目时发现端口号始终被占用，上网查找原因是后台的Tomcat应该处于关闭状态
而且我的jdk的版本太高，重新下载配置jdk。
实现了艰难的第一步，helloworld。
下午：
在大概了解了jsp和Maven和xml之后，尝试了实现信息的交互
对于上午版helloworld进行了大的改动
基本了解了工作的原理
通过网上的查找和组员之间的讨论
在jsp文件上单独完成了登录界面
之后我计划实现通过Maven项目的登录界面和信息的交互。

7.4
上午：
通过网上的不断学习，终于实现了登录的账号和密码的设定和登录成功界面的跳转
实现了web登录界面的巨大的突破。
下午：
通过对于任务的不断地熟悉
计划在登录界面加入验证码的输入和更换验证码的图片
能依靠的只有自己，相信通过不断地学习一定可以实现的。

7.5
在登录跳转成功之后，研究了一天的验证码的显示
eclipse上显示的验证码还是一个黑色的×，验证码显示错误
实验验证码的跳转也是异常
经过我们的讨论，还是不能够解决
而且我们两个人的ide不统一，我们决定要从eclipse转到idea了
不同的开发平台的效率太低了，希望今晚的进展良好。

7.6
上午：
观看其他组的进度，发现自己之前落下的太多
对于网页的制作也不是很精通，心态有点不好
我们重新分配了任务，重新开工，信心满满。
下午：
开始给网页添加日历组件和解决图片不能够显示的问题
日历组件成功添加，调整了位置和大小
想要在网页添加一个中国的可以点击的地图
可是并不能够正常运行，晚上加班搞！！！

7.7
上午:
成功将中国地图添加到网页端正常运行
成功将地图添加到之前组员做的模板当中。
从网上学习echart的知识，找到模板，成功单独实现，可是在和地图兼容上出现问题。
再单独建立一个网页，成功实现地图和表格的兼容，原因未知。
下午:
添加四个表格到模板中，发现各种不同的不兼容问题
地图不能够显示的问题
原因，echart的一个引用和之前地图的引用出现冲突，删掉就可以正常使用，太玄学了。
学习不同的网页布局，最终和王澳的共同努力之下实现了绝对布局的网页，功夫不负有心人啊。
目前的主线任务只剩数据的传送和网页的跳转了。

7.8
上午:
上网学习echart的地图的插件的渐变色的实现
echart的一个坐标系的多个图的绘制方法
与王伟安的数据传入对接，首先出现问题
下午:
数据可以传入，但是要变成省会城市的名字
成功实现了地图的渐变色
下午和王伟安调试程序的bug，遇到了玄学的bug
成功意识到了备份的重要性
成功意识到了封装函数的重要性
最终成功实现了当前的所有对接，页面基本成型